I am a dreamer， he's my power， My world， dreams and love and fear are coming
Setting out
the sky toward the moon
做咩突然間咁大聲𠸏？
我個頭出唔到出嚟啊
唉～
點解有件噉嘅衫㗎？
聽日係禮拜日，我哋學校舉行義賣會啊
我哋班做侍應
負責拎甜品同飲品畀啲
嚟參加義賣會嘅客人㗎
所以大家咪着埋同一套衫嚟招呼客人囖
呢呢套衫嘅紙樣就由姿勢整㗎喇
有甜品
係噉
我都要去啊
我都要去義賣會搏命食甜品啊
喂喂，基佬仔啊
聽日快啲嚟就開囖
基佬仔同子分離路嘅初次掂面
你嗰件衫就係義賣會着嗰件衫嚟喇
艾利安奴
冇錯係
你哋兩個講緊啲咩啊？
你返嚟喇
奴婢你返嚟喇
我返嚟喇，艾利安奴
餵我返嚟喇，雪比
你而家嗌邊個做雪比啊？
嗌你囖，雪比呢個名吖
好過你個名好多啊
聽日禮拜日學校嗰度有義賣會啊
我哋嗰班呢係負責派甜品同埋飲品㗎
你嚟呢就有得食㗎喇
真係嘅
咁一定要去喇
雪碧啊，不如你哋一齊去吖
唔去啊
吓，點解？
因為，我係唔可以食啲甜嘢㗎
艾莉安娜
你笑咩啊？
因為搞到我食唔到啲甜嘢嘅人
咪就係佢囖
唔係唔食得㗎
只不過係食咗之後會出現問題噉啫
各位
收錢啦
我依兩啊，～
要你哋等
唔好意思啊
唔該晒你
雪苑咁可愛，簡直令我魂沙大浪
哎吔
姿勢啊
講起上嚟
基佬仔佢喺邊度啊？
嚇
佢喺度食，畀人發現㗎
我叫佢留喺學校後院度啊
但係噉喎
基佬仔佢肯咁乖，唔四圍亂咁走咩？
就係因為噉
咪擺低成籃甜品畀佢啦
好味啊
嗯好味啊
呢個義賣會簡直摩得神啊
今年學校嘅義賣會居然有咁多人嚟
話真係好喇
係啊
其實義賣有段故嘅
以前有個賣鹽嘅商人
佢每日都會去市集度賣鹽嘅噃
佢一路賣就一路嗌賣嘢…
賣鹽咁樣嗌㗎喎
就係噉樣喇
畀佢嗌下…
就變成咗義賣喇
跟住呢
得喇，山崎同學呢啲嘢3號台啦
喺市集度嘅人聽到佢噉樣講呢
以為唔使錢喎，於是呢就去
穿出嚟真係犀利啊
麻麻地啦
因為我早就習慣晒喇
要要你等
唔好意思啊
唔該晒
呢個課室嘅所有佈置都係
由助助木同學指揮嘅
係啊
真係佈置得好靚喎
辛苦晒你呢
套衫好襯你哋兩個啊
多謝你嘅讚賞啊
我話呢一套衫套襯小英你哋啫
多謝你啊
做乜嘢啊？
冇冇乜嘢啊？
呀？
唔該啊，準備兩個人嘅份量吖
嚟
要你哋等添吖
你你好嘛，小英
雪兔哥哥
真係好多謝你啊
叫埋我嚟嘅
邊係呢？
係噉
啲嘢食呢？
唔係哥哥啊
係噉
我唔客氣㗎喇
係
好可愛啊
話你套衫啫
你唔好噉啦
陶瓷，我係話小英妹妹啊
雪兔
你副眼鏡嘅度數係咪唔啱啊？
邊有啲噉嘅事呢？
我就去拎嗰啲嚟啊
嚇，我
有咩事啊？
陶瓷
我冇咩
我感覺到有啲嘢噉啫
睇嚟小英嘅哥哥已經察覺到我嘅氣息喇
要小心啲之得
嗰啲大朱古力嘅味又真係唔錯噃
食落又幾香味噃
甜品…好
哎吔，快啦，有人嚟緊喇
好好味嘅甜品
好痛啊
甜甜嘅朱古力就曲奇餅
我想快啲食到啊
喂，雪比呀，你真係唔食啲甜品呀吓？
都話唔食喇
點解？
係噉
我全部食晒佢㗎喇
你咪食到夠啦
好啊，喂
我去食㗎喇
你喺度等我啦，一陣間我哋一齊返去啊
如果食得太多甜品呢
噉就會唔舒服㗎喇
不過我都要食，我都要食
因為食朱古力甜品嗰陣呢
係最幸福快樂㗎喇
朱古力甜品
我都係去帶冇咩人嘅地方
好好噉休息陣先
食啊
喺個籃裏邊真可悲啊
好啦
等我再食過啦
基魯比羅斯
呢一隻係今次麻煩喇
如果畀佢識穿我真正嘅身份
艾利安奴佢做起嘢上嚟
就會有阻滯㗎喇，～
你你啊
你啊
你個頭好大喎
你自己咪又係噉樣？
不過如果我搏佢嘅話
可能會畀佢發覺我嘅身份嘅
暫時忍住佢先啦
原來係佢一沖電就改一個公仔
唔係啊
哎吔
乜原來日本有啲咁古怪嘅生物嘎
仲識得學人講嘢𠻹喎
啊，我喂喂啊
不過呢咪住先吓
睇你嘅外表啦
你對翼啦，你條尾啦
仲有個圓碌碌嘅面
佢發覺到喇
你係妖怪嚟
我同埋路比喺假面目嗰陣
係可以將魔力嘅氣息完全隱藏嘅
雖然冇畀佢發覺係件好事
但係我係妖怪
起碼都應該叫我做妖精喇
我估中咗你
其實呢，我都係第一次見到妖怪㗎咋
我叫基路比萊斯
係一個叫古羅裏度嘅
魔法師所創造出嚟嘅封印獸
不過呢個只係我嘅假面目
其實我嘅真面目呢
比起而家型仔好多㗎
雖然我將啲魔力隱藏咗啫
但係佢竟然咩都發覺唔到嘅
算啦，為咗費事惹咁多麻煩
都係由得佢繼續誤會落去好啲啊
係喇，你叫咩名啊？
我叫根本冇必要講個真名畀佢聽啊
雪比
冇辦法啦
雪比啊
乜呢個名咁難聽嘎？
阿雪比啊
好難聽啊
我哋做個好朋友吖
成日頭大無腦
吖？
有啲咩事啊？
冇乜嘢
不過總好過畀佢懷疑嘅
返到去一定要話畀亞利安老知
我見過基魯比羅斯
不如噉啦
我我哋一齊食甜品啦
我
唔使客氣喎
呢啲嘢全部都係我嘅
唔係
我不嬲對啲甜品呢啲嘢
唔使客氣，家隨便食啦
跟住就食呢啲好食㗎
你仲未曾食㗎
我仲有好多㗎
唔使同我客氣喎
仲有啲一樣，都好好味㗎，試下呢啲
試下呢啲
仲有呢啲，都好好味㗎，試下啦
試下啦，試下
點啊？
係咪可味呢？
可食嘅嘢梗係可味㗎啦
嗯，你做乜嘢啊？
覺得唔舒服呀？
我仲想食啊
我仲想食多啲
我仲想食多啲啊
我仲想食多啲𠻹啊
我哋啊，我哋
你哋做乜嘢啊？
我想食嘅
喂
嚇
發生咩事啊？
雪碧
原來陶瓷同學你都嚟咗啊
我真係好彩啊
你唔好黐住我啦
我要黐住你
陶瓷同學吖
仲要唔要多啲𠻹啊？
唔該晒
我都要啊
係
實在太幸福喇
是分地佬
我想食㗎
我想食甜品啊
真係多謝你幫襯啊
有喇
1002570
我好鍾意食甜嘢嘅
1024380
唔通全部畀佢食晒？
1026647
啲糖果就嚟賣晒喇，攞多啲出嚟啊
1028993
吓，噉都好啊
1033050
吓，冇晒嘅
1034720
真係喎，啲糖果去晒邊度啊？
1037226
激死啊
1037743
佢約咗邊啊？
1039134
哎吔，啲糖果唔見咗啊
1041004
明明放咗喺呢度𠺢嘛，點會噉㗎？
1043827
奇喇
1044782
你冇見到我放喺度個曲奇餅呀？
1049205
而家搞到咁大件事，小英實會害嬲我啊
1057090
我仲想食好多甜嘢啊
1060452
又香甜又好味啊
1066536
揾到喇，甜嘢啊
1070219
我唔客氣喇
1076943
吖
1077931
雪碧
1082119
好喇，終於揾到你喇，食唔食啊？
1086782
話唔客氣喇
1089429
哎吔
1090180
而家唔係食嘢嘅時候啊
1091602
你快啲聽我講啊
1094210
誒誒，如果我哋畀人發現咗喺度食甜嘢
1097094
小英就會可嬲㗎
1106562
再唔走嘅話，有人嚟就弊㗎啦
1109190
今日真係辛苦你哋
1111337
哎吔，弊喇
1113299
喂
1114520
弊啊
1118333
你唔肯同我一齊食呀？
1143481
噉嘅係咩風嚟㗎？
1146161
你啊，我就你好衰㗎
1166005
再係咁落去嘅話
1167125
實會引起其他人注意㗎
1169485
吓有啦
1177450
咦，我啲甜品呢唔見咗嘅
1180372
頭先明明擺喺度㗎喎
1181813
係啊
1183095
都變晒嘅
1185657
大件事喇
1189460
今次大件事啊，基佬仔
1198055
我同你講咗，你唔可以嚟呢度𠺢嘛
1200232
而家唔好講呢啲嘢字先啦
1202142
快啲叫Sleep J卡出嚟先吖
1204892
要快啲啊
1205694
用Sleep J卡令大家瞓着覺先啊
1207680
點解？
1208749
陣間同你解釋啦，快啲啦
1213829
我知道喇
1229577
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1233948
呢
1261736
好喇
1263601
等陣啊
1264275
基佬仔
1271974
真係好味啊
1274474
呀，你做食緊呀？
1277212
你口水嘅嚟吓我㗎咩？
1281220
我快快啲
1305105
頭先嗰啲係古羅嘅氣息啊
1308188
基佬仔
1311350
今次弊喇，畀佢走甩咗𠻹
1314272
係基佬仔你做㗎咩事啊？
1316994
你四周圍食晒大家啲甜品啊
1319116
仲破壞學校𠻹啊
1322638
而且連教員室裏邊啲
後備甜品全部都畀你食晒啊
1326481
冇啊
1326881
我冇食啊，係雪比食㗎
1330124
噉邊個係雪比啊？
1331925
你等陣啊
1333006
我而家畫畀你睇
1335485
佢對翼係噉嘅
1338083
對眼呢就噉嘅，頭呢就噉嘅
1345077
佢咪雪鼻囖
1345996
係佢偷食甜品㗎
1348407
咩話？
1349847
佢咪係你嚟囖？
1353329
唔係啊，都話唔係我嚛
1355810
你應承我會乖乖地𠺢嘛？
1357810
而家竟然偷食甜品
1359611
我係無辜㗎
1361852
一睇就知你喺度講大話啦
1365013
太過分喇，真係唔關我事㗎
1367975
呢個雪餅吖，你究竟走咗去邊度啊？
1380355
你好似食咗好多甜品噉噃
1385074
屎忽嚟路
1385780
你食咗甜嘢就係噉㗎喇
1390016
不過估唔到你同基路
比羅斯原來可以咁夾嘅
1472408
今日はみんなと一緒にテディベアの
展覧會に來たが、可愛いクマさんばっかりで本當に來て良かったよ
1474527
だけどその帰りにリーくんとエレベーターの中に閉じ込められちゃって、おい、なんとかここから出なきゃ
1475132
カードキャプター桜、
桜とシャオランとエレベーター
1475851
次回も桜と一緒にでる